- Zapytanie 1: wybierające jedynie pola nazwa i cena z tabeli Uslugi
select nazwa, cena from uslugi

- Zapytanie 2: wybierające jedynie pola imie, rodzaj, nastepna_wizyta, telefon z tabeli Zwierzeta dla tych rekordów, dla których następna_wizyta jest różna od 0
select imie, rodzaj, nastepna_wizyta, telefon from zwierzeta where nastepna_wizyta <> 0

- Zapytanie 3: korzystające z relacji i wybierające jedynie pola rodzaj z tabeli Zwierzeta oraz odpowiadające im pola nazwa z tabeli Uslugi
select z.rodzaj, u.nazwa from zwierzeta z join uslugi u on z.usluga_id = u.id

- Zapytanie 4: zwracające minimalną cenę spośród wszystkich usług zapisanych w tabeli Uslugi
select min(cena) from uslugi



Odpowiedzi:
1. SELECT `nazwa`,`cena` FROM `uslugi`
2. select  imie, rodzaj, nastepna_wizyta, telefon from zwierzeta where nastepna_wizyta!=0
3. 
4. select min(cena) from uslugi