Napisz formularz rejestracji nowego użytkownika i skrypt odbierający dane z formularza i zapisujący do pliku, oraz skrypt wyświetlający 
założone konta (bez haseł).

Formularz powinien zawierać:

pole select z wyborem rodzaju konta (uczeń, nauczyciel)
pole imię
pole nazwisko
pole mail
pole hasło
pole powtórz hasło
W formularzu proszę zadbać o wygląd.
Jeśli skrypt odbierający dane stwierdzi, że hasła się różnią, ma nie zapisywać takiego konta, ale wyświetlić odpowiedni komunikat i link powrotu do formularza.

Na celującą skrypt powinien umożliwiać kasowanie i sortowanie użytkowników
Swoje rozwiązania spakuj i wgraj na teamsy. 


http://kursjs.pl/kurs/formularze/formularze-walidacja?
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_password_validation.asp
https://www.javatpoint.com/confirm-password-validation-in-javascript
https://www.upgrad.com/blog/password-validation-in-javascript/
https://www.geeksforgeeks.org/how-to-validate-confirm-password-using-javascript/
https://github.com/topics/password-validation?l=javascript
